april bring cart door during globe law more palm shiver steel success


Structure Hi‚rarchique Simplifi‚e
Niveau 0 (Racine) : Cl‚ maŒtresse g‚n‚r‚e … partir de la seed phrase.

Niveau 1 : Paires de cl‚s d‚riv‚es de la cl‚ maŒtresse. Dans l'exemple, une seule paire de cl‚s est g‚n‚r‚e pour simplifier, 
mais en pratique, vous pourriez avoir plusieurs branches … ce niveau pour diff‚rents usages (par exemple, paiements, changements, etc.).

Comment Utiliser Cette Structure
La cl‚ maŒtresse sert de racine … toute la hi‚rarchie. Elle est g‚n‚r‚e directement … partir de la seed phrase … l'aide de techniques de hachage et de cryptographie … courbes elliptiques, 
fournissant une base s‚curis‚e pour la d‚rivation de cl‚s suppl‚mentaires.

Les paires de cl‚s d‚riv‚es … partir de cette cl‚ maŒtresse sont utilis‚es pour les transactions ou autres op‚rations sp‚cifiques au sein de la blockchain. 
Cela permet une s‚paration des responsabilit‚s et une organisation logique des cl‚s au sein de votre systŠme
